<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                224 commits         ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   32.56%
🌞 Daytime                405 commits         ███████████████░░░░░░░░░░   58.87%
🌆 Evening                48 commits          ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.98%
🌙 Night                  11 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.60%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Go                       1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Java                     1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76%
Python                   1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
PHP                      7 repos             ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   41.18%
TypeScript               3 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.65%
C                        1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
CSS                      1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
```

**📅 I'm Most Productive on Tuesday**

```text
Sunday                   8 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.16%
Monday                   139 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.20%
Tuesday                  148 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   21.51%
Wednesday                135 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.62%
Thursday                 125 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   18.17%
Friday                   119 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.30%
Saturday                 14 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.03%
```



*⏳ Last updated on 2024-09-08 12:17:05 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->